Nome: Besta
Slot: 1
Tipo: Recarga, Alcance
Descrição: "Compacta e robusta, esta besta de madeira reforçada com ferragens é projetada para ser eficiente sem sacrificar mobilidade. Possui um arco curto e poderoso montado sobre um corpo com ranhura para o virote, e uma manivela ou alavanca simples para recarga. Ideal para combates em espaços fechados ou para soldados que precisam de uma arma confiável à média distância, é comum entre mercenários e guardas urbanos."

Ataque 1

Nome: Alvejar
Slot: 1-2
Munição Utilizada: Virote
Quantidade 1
Atributo: AGI
Tipo de Dano: Perfurante
Dado: 󱅓
Dano: 1-10 + AGI

