Nome: Dagger
Slots: 1
Tipo: Leve, Arremessável
Descrição: "Uma lamina pequena e leve, ideal para ataques rápidos e precisos. Possue uma lâmina de aço afiada, uma ponta estreita e um cabo de madeira simples envolto por tiras de couro para melhor empunhadura. Utilizada tanto como arma de combate quanto ferramenta utilitária, é comum entre viajantes, ladrões e soldados."

Ataque 1

Nome: Cortar
Slot: 1-2
Atributo: AGI
Tipo de Dano: Cortante
Efeito: Sangramento
Dado: 󱅐
Dano: 1-4 + AGI

Ataque 2

Nome: Perfurar
Slot: 1-2
Atributo: AGI
Tipo de Dano: Perfurante
Dado: 󱅐
Dano: 1-4 + AGI
